### Тестовое задание в "Колибри" на позицию инженера-разработчика

// Когда пункт будет реализован, в репозитории появится папка "N", где N - номер задания.

#### 1. Управление дроном
Создайте скрипт на Python или C++ для управления дроном через протокол MAVLink.
Реализуйте следующие функции:
1. Взлёт дрона на заданную высоту (например, 10 метров).
2. Полёт по заданным GPS-координатам (прямоугольный маршрут, состоящий
из 4 точек).
3. Возврат на стартовую позицию и посадка.

Использовать pymavlink или аналог на C++, логировать данные о каждом этапе полёта.

#### 2. Анализ данных с датчиков
Вам даны данные с LiDAR в формате JSON, содержащие расстояния до препятствий в
радиусе 180° вокруг дрона.
Пример данных:
```
{
"angles": [0, 30, 60, 90, 120, 150, 180],
"distances": [1.2, 2.0, 3.5, 0.8, 1.1, 1.5, 2.3]
}
```
Разработайте алгоритм на Python для анализа этих данных:
1. Найдите ближайшее препятствие и его угол относительно дрона.
2. Если расстояние до препятствия меньше 1 метра, создайте команду для
изменения курса дрона на 30° в сторону от опасного объекта.

Вывести предупреждение, если объект находится ближе 1м. Написать функцию, которая возвращает новый курс для безопасного полёта.

#### 3. Моделирование работы дронбокса
Опишите архитектуру ПО для дронбокса, включающего:
1. Автоматическую зарядку дронов.
2. Хранение информации о статусе дронов (заряд батареи, состояние связи,
ошибки).
3. Подготовку дрона к следующему вылету.
Реализуйте один из модулей системы на языке Python:
Модуль мониторинга: сбор и логирование данных о состоянии дронов.

Входные данные:
```
{
"drone_id": "drone_01",
"battery_level": 75,
"status": "ready"
}
```
Вывести на экран уровень заряда батареи, рекомендацию (зарядка или готовность к запуску). Данные о дронах должны сохраняться в SQLite для последующего анализа.