#### Архитектура ПО для дронбокса
Что нужно учесть:
1. Автоматическую зарядку дронов.
2. Хранение информации о статусе дронов (заряд батареи, состояние связи, ошибки).
3. Подготовку дрона к следующему вылету.

##### Реализация
Все данные о дронах будут храниться в БД, в которой будет 2 таблицы:
1. Информация о дронах - название, заряд батареи, статус дрона (свободен/зарядка/на задании)
2. Логируемая информация - дата и время, местоположение, номер дрона, суть лога

###### Модуль автоматической зарядки
Когда дрон прилетает в дронбокс, модуль выполняется в любом случае. По прилёте заменяет аккумулятор на новый / активирует беспроводную зарядку - - зависит от реализации. Заносит данные об обновлении в две таблицы - в качестве лога (таблица 2) и информацию о дронах (таблица 1).

###### Модуль хранения информации
А, это уже реализованная выше БД. Из неё можно будет собирать статистику (будут предусмотрены функции для получения информации о конкретном дроне, дне, задании и тд.), выбор оптимального дрона для задания (тот, который зарядился и ждёт дольше остальных, но если заряд в аккумуляторе ниже критичного (скажем, 90%), необходимо выбрать другой дрон), 
повторный заряд (если дрон долго бездействовал и сел) реализуется в результате прохода функции с определённый интервал. Если меньше порогового значения - зарядка начинается.
###### Модуль подготовки к полёту
Когда получен сигнал о новом задании, происходит запуск функции подбора оптимального дрона*. Когда дрон выбран и получено подтверждение, что задание всё ещё актуально, добавляется лог и меняется статус дрона на "выполняет задание". 
*- происходит проверка всех датчиков, не только уровня заряда. Если есть ошибка / поломка, отправляется сигнал для обслуживания и добавляется лог.
